* Criar Tela de Abertura (Iniciar)

* "Cliente" substituir por "Sócio" ok

* "Adicionar" mudar para "Cadastrar" ok

* "Vender" substituir por "consumir" ok

* Adicionar Endereço do Sócio

* Validar campo CPF

* Menu Ajuda - sobre

* para remover o socio(cliente) ele poderia abrir tela de pesquisa listando!

* Em produto / adicionar / criar campo descrição...

* Tirar menu arquivo e colocar sair OK


---------------------------------------------------


* Remover - SÓCIO E DEPENDENTE (duas variáveis independentes)

* impedir o acesso da tela em segundo plano

* abrir tela centralizando-a

* ao consumir (vender) ou quando finalizar qualquer operação,  mostrar mensagem "operação realizada com sucesso!"

* venda não esta sendo descontado do Saldo  esta sendo somado

* não deixar redimensionar as janelas

* na coluna Valor, acresentar Valor R$ e colocar numeros no formato "0,00" (com duas casas decimais)

* Não Deixar cadastrar Sócio com mesmo CPF e Produto com o mesmo nome

* lançar ID ordem crescente partindo do ID "1" (ex: 1, 2, 3 ...) OK

* No cadastro de sócio, na parte de dependente, colocar um campo de inserção e um botão "inserir" e ir mostrando as inserções em baixo, colocar restrinção até 5.